闲聊窗口打不开
宝淘能收到别人的消息
宝淘闲聊的消息没有永久删除功能么？希望增加可以标记全部消息删除
消息要一个一个删除，有没有快速删除法
服务员一直为我转接，一直转接，处理也慢，回消息也慢，动不动给我限制了，都准备下单付款的，一直给我显示订单关闭
店铺主动发消息，需要制止
现在不能在服务员小蜂里面删除闲聊记录中的图片，希望尽快增加支持一键清除和小蜂的闲聊记录的功能或者是长按消息后删除单条图片的功能。
加黑名单闲聊记录都还有吗
真是死你们全家，我他妈注销账号都那么多屁事！别扯什么保障我们的权益！我都交易完了，而且是我买东西，又不是卖东西，我个人愿意注销，你们哪里那么多屁事！出门撞死你们这群狗日的
为什么我不能加入群
消息不能批量删除
我没你们多一瓶39.9元的祛斑霜，今天是第五天了，到现在还没有消息，请你们查看一下，如果发过了，也就算了，如果没有发过来，我要退款，先把钱还给我好
我要取消退款，你们这些sb程序猿，你们会不会干活的？宝淘白养你们这群sb。看到不能取消就不爽
消息功能无法正常使用，别人给我发的宝贝链接我都收不到，经常卡白屏
希望可以增加更改淘淘号
老板存在欺诈行为，我买的是49元的商品！！发过来的确实39元的商品！消息老板态度敷衍！
我13号晚上拍的40张墙贴92元，当时付款了，现在订单都看不到，老板和我的闲聊记录也找不到了。
跟服务员闲聊一直没有回复
在购物群里连接下单，老是出现到宝淘里设置支付宝账号，是什么原因
闲聊窗口打开失败是怎么回事
我要求退货，居然等了3天没有一点消息，服务员也没有介入进来，还不允许退款，强卖强卖了呀，
一个老板每天都给发消息，每天都发，能不能给他的消息拉黑了啊
这个对话框老是显示这产品信息关又关不掉，又看不到最下面最新的消息，点击关闭又跳转到产品详情，这设计真糟心，使用感非常差！
莫名其妙被限制了168个小时，我们结婚计划7月五号，结果婚期前九天家里老人去世了，按我们的风俗习惯，就不能办结婚酒了，所以我买的结婚的东西就退了，但是因为是乡下，代收点自动签收了东西，我之前就和老板联系退款了，说我用不上了，结果有几个快递一直没弄好，我也莫名其妙被限制买家行为，我就想说我怎么刷单了？凭什么限制我的行为？限制的时候通知我了吗？就凭平台消息，就判定我刷单？
闲聊信息发不出
请问in，我在你们这里买多一瓶祛斑霜，三19.9元今天都已经是第四天了前天我给他查询他说，还没有发出第四天，今天是第五天到现在毫无音讯，没有消息的话，请把钱还给我退给我好吗
自动跳出页面让加微信群
闲聊框里的产品框一直关不掉，还遮挡最后一句闲聊信息，真的是垃圾
无缘无故我的淘淘被禁言了，从来没有发送过垃圾短信
货已发，但总是在榄中，已经4天了，不见物流消息，怎么回事
我在跟服务员闲聊的时候，经常会跳出一个发送给老板的链接，点那个叉叉很难点掉，点了直接到产品页面去了，我要看最新消息都不好看到，以前也不会这样，这样太影响购物体验了，希望改进
希望能开一个把多选的闲聊记录一键删除的功能，强迫症受不了那么多信息，还要一个个去删除，太麻烦了
搜不到我的淘淘号
开通消费月卡为什么第二个月没有任何消息就自动续费？
怎么屏蔽卖家的消息，每天各种发消息，很烦
跟卖家发消息没有人回应
消息页面可不可以多选消息，一起删除，一个一个太麻烦了
好友推荐 可能认识的人能不能关闭，天天就推荐那俩人，要是加我早加了，还天天推荐 天天推荐 弄个红点在哪 不烦人 用个宝淘是买东西的 我是来加个好友闲聊的？
闲聊信息发不出去
宝淘很卡，总是加载不出来，我女朋友手机也这样。闲聊界面，经常卡顿，无响应，很长一段时间了
连重新下载都不能清空相关闲聊记录，尤其小蜂的，太恶心了。
通知消息太多，无法屏蔽
专属服务员消息太多了，想要一键关闭
不能打字闲聊
希望可以有拉黑卖家消息的，这样成天骚扰真的狠影响心情。
我怎么不能加入粉丝群
7月7日拍的，今天还没到货。申请退款处理。老板无回应，闲聊记录显示已读。并未作出处理。
为什么卖家设置限制购买呢！卖家的淘淘号为什么拒收消息，如果交易出现问题，没人解决，限制了买方的购买权利呢！
消息界面不能一键清除消息列表！！！
能不能屏蔽店家消息？天天发广告
服务员闲聊窗口打不开是怎么回事
请你们不要发推送商品消息。尊重用户也是尊重你自己。懂得尊重的人才是有教养之人。没教养之人做的再大也是让人唾沫。你们一次不改二次不改。就是流氓软件。
进群打卡功能异常，从领水滴界面的链接点进去后没有可供打卡的群，正常从群界面进去又无法打卡获得水滴
消息中心为什么没有批量删除的功能？
在与服务员的对话框下那个宝贝链接，没有旧版好，现在浮在页面，固定挡住了闲聊框，还很难关掉，每次想关掉都会打开，让人烦躁
闲聊框下面那个链接能取消吗？挡住回复了，还点叉点不掉，哪个傻子程序员设计的？
拍下的篷坏了，经协商发淘淘又拍下了边梁，结果老板发错了型号，找老板解决，老板找各种理由推脱
闲聊记录不能全选删除
能解决下群聊上限问题吗？
黑心老板，消息不会
和一个老板沟通闲聊却已读信息不回复，是证明有猫腻的，又不是不在线……平台虽然说不强制哪方回复，但是老板一点诚信也没有，还有点欺骗顾客好评，态度又很差已读信息不回复……像极了无赖借钱不还不理你的样子，平台居然也纵容这些老板，漏洞那么大，跟平台服务员说一点用都没有，宝淘差远了，你以为不支持好评返现就没垃圾商品了吗……其实到处都是。老板明明在线，看了信息却不回态度极差！！！！！！帮对象讨回公道！平台漏洞纵容老板！
因为不知道你们的规定，有可能是下单然后退款的原因吧！但是很多产品下单后，看到淘友的评价，然后才申请退款！还有一部分是自己考虑不周全的原因造成的，但是没有看到有提示和警告，然后就被限制付款了！是否请有关领导，给网开一面，因为不知者无罪啊！谢谢！
没办法和好友闲聊
能不能在消息功能中加入一键清除所有消息功能？再加入黑名单功能？有的卖家太烦了
和商户闲聊中无法上传照片
在宝淘购物 买了一星期都不发货 给服务员发消息 总是那一句话还问什么时候可以 发货？说的保证不了
付款后没有后续消息找不到订单。
我买一个马桶，使用的是买呗，还未入账的买呗，前天我把买呗还款了，就显示交易成功，物流也随之没有了消息，说是十四号送达，今十六号了也没影，和卖家协商退款，卖家说发货了让我等，拒绝退款，请问我该怎么办
怎么进不了店铺里的群，所有的店家我都进不了
昨天我朋友闲聊告诉我，他半年前从这家买的仪器已经坏了，说电机被烧了，被5元的旧电器已经处理了！看到的绕行！从网上买的东西半年也已经不错了！
群红包发不出去
消息记录怎么可以一键删除，谢谢！
卖家频繁更改发货时间信息，之前买的时候没写具体发货时间，买完十几天改成45天内发货。现在等了一个多月又改成八月发货！明明有现货就是不给客人发货。发消息总是简单回复几个字像人工服务员一样说不清重点！这种店没人管理吗？
烦死了 一直发消息 刚睡着被震醒
这个群骗钱
为什么我的宝淘和百牛都收不到别人给我发的消息。。。第一张是朋友发给我的，第二张是我的手机显示的东西。我把所有权限都打开了。可是还是收不到。
在浏览页面时能不能别让这个“进群领红包”页面弹出来?
这件产品涉嫌欺骗需要考证（会计初、中级）的消费群体
小黑群被赌博平台用来充值
我的货去哪呢，咋没消息呢？
淘淘号是什么
